Minuta de reunión de desarrollo de software [a completar]

Fecha: [a completar]

Hora de inicio: [a completar]

Lugar: Virtual a través de Zoom

Asistentes: Todos los miembros del equipo de desarrollo de software.

1. Discusión sobre metodología Agile

La metodología semi-dual track agile es utilizada para organizar la conversación y diferenciar entre los temas que necesitan más investigación y los que están listos para su entrega. Se discute la importancia de tener prototipos concretos y una comprensión clara de lo que se está tratando de presentar y entregar.

2. Descripción del ciclo de vida de desarrollo de software

Se trabaja en el desarrollo de descripciones del ciclo de vida de desarrollo de software para tener un mejor entendimiento del mismo. Hay una discusión sobre la posible fusión de estos documentos con el proceso de investigación y entrega en paralelo que se está llevando a cabo.

3. Cambios recientes en el etiquetado de temas

Se ha cambiado el etiquetado de "promesa" a "prioridad del plan". Se hace un anuncio de riesgo relacionado con este cambio y se especifica que solo los gerentes de producto deben realizarlo.

4. Recepción de comentarios

Se invita a recibir comentarios sobre la metodología semi-dual track agile que se está utilizando y se destacan los objetivos en marcha para mejorarla.

Hora de finalización: [a completar]