Los... Los cierro.
Yo lo prendí.
Y tú un celular.
El internet.
Yo lo prendí.
¿Qué tú? Pero me queda muy ancho esta tonta.
No, no. Te queda muy apretado.
¡No!
Esta se queda bien.
Tú has usado pantalones muy apretados.
¿Pero a este cómo me queda? Bien.
No te lo compré a mí.
Parece que yo tengo un problema con los pantalones apretados.
No, no digo el real.
No me día que el mismo coche, hombre.
¡Ay, Dios mío, el mismo coche!
Ve, ve, habla.
¿Pero te acaba?
Sí.
No, pero ¿sabes qué?
¡Muy bien!
Aquí tiene medio.
¿Para que venga un poco?
¡Para que venga un poco!
¡Pero no es un porque!
¿Sí?
¡Pero no es un para que!
No, no.
Yo me atreveré, ¿por qué?
Hay un policía aquí.
Uno.
Dos.
Sí, lo durmieron en el vacío donde estaban, cogieron la misma ruta que cogieron ayer y ahora están de vuelta en la misma área.
El celular sigue durmiendo cada cierto tiempo y me dando las señales exactamente donde están.
Yo supongo, ¿dónde están?
En la misma dirección de ayer.
No, se siguen moviendo.
Yo les dije, la misma ruta que tomaron para regresarse al barrio, tomaron esta mañana para regresarse.
Pero ésta ha estado ahí por como una hora.
Sí.
Han estado ahí, sí.
Bueno, acompañarnos, ¿no?
Nos prestan la esta para irnos a ver.
Se la seguimiento.
¿Pero se la hay?
Claro.
Acompañarnos no quieren.
¿Qué dirección es esa?
Un celular.
Se habló de una dirección y ya está en...
Bueno.
¿Quién es el sector?
Es la conversación que estábamos teniendo.
Ustedes no pueden en el sistema comunicarse con sus colegas para que en el sistema puedan averiguar quién...
Vaya gente, no solo ustedes.
No van a ir para allá.
¿Por qué no van a ir?
Las situaciones que le van a decir lo mismo, le van a pedir que alguien, la persona interesada que esté en el lugar, eso le van a pedir.
¿Ustedes hicieron ayuda por fuera de lo que sucedió?
Claro.
Lo reportamos por la radio, usted escuchó que alertamos...
No, hay algún documento estadístico de que sucedió.
El parte policial que efectivamente, que sí se realiza.
¿Usted hizo parte policial?
Efectivamente.
Ahoritito no le ando a calgar, pero sí se realiza la parte policial, sí.
¿Y cómo hicieron parte policial sin verificar que las víctimas están de acuerdo con lo que se escribió?
No, no, no, esa es la verdad que ustedes nos dieron.
Que se han bajado del bus, han estado caminando por la 6 de diciembre y un aproximado de entre 7 y 10 personas les han abordado,
han procedido a sustraerle lo que es un teléfono, una cartera la cual tenía dinero y documentos personales.
Pero no hemos visto ese documento.
No, pero eso es lo que usted nos dijo.
El documento usted puede encontrar...
¿Usted en el documento usted no pone sus nombres? ¿Por qué no nos pregunta nombres?
No, yo tengo sus nombres.
¿Y el mío?
Eso yo no tengo.
Exacto.
Es como, oiga...
Pero entonces, ¿hay muchas nombres?
Nosotros lo que venimos es a buscar la forma de buscarles facilidad.
Primero, escúchenme.
Nosotros no tenemos, o sea, nosotros no somos del inconveniente de lo que les ha pasado a ustedes.
Venimos a colaborarles.
Este policía, el trabajo de ustedes es defender a los autitefensos. Esto es una colaboración.
Escúchenme lo que les voy a decir entonces.
De un voluntariado.
Escúchenme, yo no soy de más antiguos también, sargento.
Lo lógico sería que usted no más ponga su denuncia.
Nosotros hacemos parte policial mediante...
No, yo he hecho parte policial.
Usted pone su denuncia.
¿Cómo es la denuncia si no la hemos firmado?
A ver, a ver, a ver.
Usted tiene que poner su denuncia en la fiscalía.
Y ahí le van a otorgar un agente investigador a usted.
Ahí él le va a hacer recuperar las pertenencias a los que se le han robado.
Entonces, vamos a hacer un agente investigador.
Ese es el procedimiento normal.
Porque el teléfono está ahí, la computadora está diciendo exactamente dónde está.
Y la policía aquí no se ha movilizado.
O sea, me refiero a lo que usted dice.
Y ustedes refutan llamar a nadie más.
Anoche nosotros vinimos, ¿qué le dijimos?
Usted quería que yo me metiera en un barrio con usted, hacer el trabajo de policía.
No, no, no, no.
El trabajo es lo que vamos a hacer nosotros.
Usted quiere que yo me metiera en un carro de policía.
Como ustedes, lo que son extraños para mí.
Ahí lo han robado.
Lo que son los extraños para nosotros.
Pero ese es su trabajo.
Por eso pues.
Usted también es extraño y yo lo atrepo a mi carro.
Porque ese es su trabajo.
Usted está entrenado.
Pero no sabemos de qué puede hacer.
Usted tiene un arma y usted está entrenado.
Y nosotros no.
Está bien, está bien.
Pero usted es un extraño y igual lo supo al carro, imagínese.
Puede pasar cualquier cosa.
Porque ese es su trabajo.
Acá viven muchos policías que me han matado así.
Señor, usted es la víctima.
Lo que pasamos nosotros.
Usted hizo lo mismo a Noche.
Estamos colaborando.
En mi país colaboración significa un voluntario.
En su país.
Acá es diferente.
Las leyes acá son diferentes.
No nos permite hacer muchas cosas.
Ese robo es parte de la ley que los protege.
Ustedes están protegiéndonos.
Están protegiéndonos.
Ustedes llegan aquí, ha sido esa víctima de que ya no está muerto.
Este carro no puede musar.
Si vamos allá me pueden atacar.
La situación es que vamos a ir o no vamos a ir.
¿A dónde?
A buscar donde está el jefe.
Yo no me voy a meter con usted a buscar un delincuente.
Imposible.
No están así entrenados.
¿Quiénes son sus jefes?
Muy bien.
Entonces acérquese a la fiscalía.
¿Quiénes son sus jefes?
Mis jefes pueden averiguar.
Váyanse a todo lo que es el mañana de Jesús.
Yo no quiero que manden llamar a otras personas.
Porque vamos a llamar quiénes están en ese lado.
Muy bien.
Voy a hablar con los jefes.
Con nuestros jefes voy a hablar.
Vamos a llamarlos.
No, vayan a hablar ustedes.
No, lláquenlos por favor.
¿Podemos hacer consulta?
No, podemos ir.
Lláquenlos por favor.
Vamos que hable de la tía.
Llámanle al aviónse por favor.
Que me manden otra cosa suya.
Por así mandándole a mi mamá.
Cabros las puertas, vamos a andarnos.
¿Quién es el delincuente?
Mira, se movió de nuevo.
Mira el teléfono moviendo.
Si la policía quiere ser donado.
¿Quién es el delincuente?
Yo puedo ir para allá, le digo.
Entonces, vayan.
Pero ¿cómo voy a hacer?
Llámenle a sus colegas de esa área.
¿Para qué los ayude?
Les voy literalmente, miren ahí literalmente donde están.
Esa es la que nos va a ver ahora mismo.
¿Ustedes lo que nos quieren ayudar?
Jefe, ¿si puede abrir la puerta a ver por favor?
Sí.
Muchas gracias.
La policía de Ecuador realmente no ha dejado con...
Esto es...
No tengo palabras para decirlo.
No tengo palabras para decir lo que es esto.
Ustedes están haciendo la víctima delante de nosotros.
Cuando nosotros somos la víctima, principalmente ese señor.
Mira, yo no me siento víctima ni nada.
Yo les estoy dando lo que está en mis posibilidades.
Señor, pero usted entiende que si usted estuviera en un país que no...
Escúchame por favor.
Que está en un país que no conoce.
Y a usted le dice, metese en un carro con gente que lo asaltaron.
A meterse en un barrio para ver.
Usted no se sintiera cómo.
No, usted no se va a meter con gente que lo asaltaron.
Pero quiere que estemos alrededor de eso.
Ya tengo miedo.
O sea, ya tengo miedo.
Ustedes están entrenando para eso.
Yo entiendo su miedo.
Tampoco es una cosa que se les vaya a exponer.
Pero es una cosa que se necesita.
No puedo ir yo a ciegas.
Eso quiero que me entienda usted.
Pero le estamos dando la dirección.
Yo le colaboro con gusto.
Llego a la dirección.
A ver, una...
Ustedes tienen tecnología para saber.
No.
La tecnología de nosotros no da nada para eso.
Miren, el sistema de rastreo de nosotros de un teléfono.
Nos da un radio alrededor de 100 metros.
No nos da una dirección exacta.
El que nos da la dirección exacta es esto.
El que se le está mostrando.
Ya.
Y si vamos para allá.
Yo voy al lugar.
Ya.
Usted no va a constatar que yo voy a realizar mi trabajo.
Ya le puedo decir que voy a ir a ese lugar.
Otra.
Sí.
Usted no puede llamar a sus colegas.
Porque si usted no sabe que hay que hacer...
Está inconforme con mi trabajo.
Muy inconforme.
Yo estoy en el culo.
Usted no ha hecho trabajo.
Usted no ha hecho trabajo, señor.
Ya.
A ver.
Hacer que sea la fiscalía, como la denuncia.
Y que le ayuden con eso.
Sí.
¿Cuánto tiempo?
No.
No, no, no.
Hacemos un reporte nosotros de la demanda.
¿Cuánto tiempo es la demanda?
No, la denuncia la aceptan inmediatamente.
Ya sea la policía policial o la fiscalía.
Ok.
Pero entonces, ¿cuánto...
Ustedes dijeron que le...
Antes de que eso empiecen a trabajar ellos.
Es difícil.
Eso le expliqué.
La denuncia la aceptan y le archivan.
Eso le llama a un agente fiscal.
Él envía al personal de la PJ.
Eso no es inmediato.
Usted tiene que entender que...
Igual que usted dice que va a ser.
Nosotros también.
Porque tenía máscara.
Sólo te puedo decir.
Arte y flaco.
No, no.
La ubicación.
Podríamos ir con la ubicación.
Pero si le mandamos la ubicación.
Ustedes no pueden ir.
Si le mandamos.
Si eso es lo que falta.
Eso es fácil.
Si lo que falta es la ubicación.
Eso se puede mandar.
Enviadme la ubicación.
Tiene mi muro de teléfono.
Sí.
No nos da más problemas.
Y si se mueve me envían nuevamente.
Perfecto.
Eso es lo que queríamos.
Igual que ustedes están.
Si tienen máscara.
Nosotros del carro no vemos nada.
El teléfono le reconoce a ustedes.
Bueno, es un teléfono cualquiera.
Un iPhone azul.
Si tiene.
El otro teléfono.
No, usted también es caballero.
No, usted es 09.
93.
923.
403.
Ya, es el mismo.
593.
09.
93.
92.
34.
Este es con el código del país de invierno.
Si quiera lo ponen sin el código.
Sin el código.
Si, solo desde el 09.
No, sí.
Hay que entender.
No, no, está mal escrito.
403.
Pónganelo.
093.
922.
403.
093.
A ver, le guarda su número.
Con nombre de quien le guarda.
106.
En los otros dos, no.
Si.
106.
¿Cuántos días?
Días.
Ya, ya.
Ya, ¿cómo vamos a tratar?
Si puede enviarme eso en tiempo real.
Yo inclusive le voy a enviar mi ubicación en tiempo real.
Sí.
Perfecto.
Para que vea que la unidad está avanzando.
Ya, si hay algún resultado, podía.
Ya le dije.
Lamentablemente, no.
Son altitos, más altos que él.
Era más alto que él.
Un flaquito, pelo corto.
Lo único que yo vi.
La cara no se la veía.
La cara.
El que le quitó el teléfono a él.
Fue eso.
No.
Mándame a procurar.
Ya, el teléfono no es un iPhone.
¿Iphone?
¿Cómo es?
Literal.
Azul.
Es azul.
Es así, igualito a eso.
Sí.
Permítame tomar.
Bueno, no.
El tuyo tiene dos cámaras.
Dos cámaras.
No tiene las tres.
Solo tiene dos.
El bolso.
El bolso negro.
Con cíper de plata.
Más nos vamos por el teléfono.
Ya se nos va el bolso negro.
Ya, ahí estamos de cortado.
Mira la dirección.
Manda eso.
Yo me leo la dirección.
Manda.
Busca Google Maps en tu teléfono.
No.
Osta en mi abeticia.
Tú tienes cómo mandar a su correo.
Porque como yo lo quiero constantemente.
Claro, entonces.
Que si se mueve.
Osta en mi abeticia.
Sí, no, pero yo digo.
Porque cada vez me manda un correo.
No, no lo haces.
Mándale el link de Google Maps.
Pon el puntico.
Está en donde está el hostal.
Mira dónde está el hostal.
¿Cómo dices que la fabricación de mi tira era como plástico?
Bueno.
Oh.
Tela.
Era impermeable.
Ok.
Ve como el interés.
Ahorita hay un hostal.
¿Está ahí?
Está ahí.
Sí.
Ve, Fili.
Un filmón.
¿Y ahí sería?
No.
¿Dónde está el hostal?
El hostal.
Ahí está el hospital.
¿Y ahí?
Y ahí.
Sí, porque ahí hay un hostal.
Diga.
¿Y ahí?
Sí.
Bueno, a ver, ya tenemos que estar.
Yo voy a decirles, la tecnología de ustedes son dos.
Su departamento, su policía, su organización, no tiene tecnología.
Acabé.
Mejor es inteligente, que puedan con los radales y todas las tablas, todas.
Ir con ellos al hospital y...
Con todas las opciones que haces.
Gracias.