Hace mucho tiempo le hago caso al corazón
Y pasan los días, los meses pensando en dolor
Ha llegado el tiempo para usar la razón
Ante que sea tarde y sin querer me parten dos
Ante de que salga el sol, anda el acelerador
Me vaya sin freno y pierda el control
Nada más seremos dos, tú y yo acariciándonos
En medio del tiempo sin decir adiós
Y solo mírame con eso yo tan linda
Que con eso yo también, hoy he vuelto a nacer
Hace tiempo que no agarró a nadie de la mano
Hace tiempo que no envío buenos días te amo
Pero tú me tienes enredado, me envolví
Y iba por mi camino y me perdí
Mi mirada cambió cuando tu sos bi
Bye bye a los culos, ni me despedí
Yo no te busqué, no
Chocamos en el trayecto
Con tu alma en la que yo conecto
Tranquila no tiene que ser perfecto, no
Aquí no existe el pecado
Y equivocarse es bonito
Los errores son placeres
Igual que to' tus besitos
Y solo mírame con eso yo tan linda
Que con eso yo también, hoy he vuelto a nacer
Tú y yo, tú y yo, tú y yo
Tú y yo, tú y yo
Yo no me dejo llevar de nadie
Yo solo me dejo llevar de tus sombrillos
Y de la luna el cerquita de tu boca
Si yo estoy loco, tú estás loquita
Pero, baby, como tú no hay otra, no
Quiero regalarte ir al sol
Ir para la playa y buscarte caracoles
Cuando estoy contigo yo no miro el rol
Vamos a bailar 200 canciones
Nadie me pone como tú me pones
Yo le hablo a Dios y tú eres su respuesta
Aprendí que los momentos lindos nunca cuestan
Como cuando me regalas tu mirada
Y el sol supuesta, y el sol supuesta
Cuando estoy encima de ti, de ti
Mami, yo me olvido de todo, de todo
No se vuelta nadie aquí
Solamente tú y yo
Antes de que salga el sol, vente al acelerador
Me vaya sin freno y pierda el control
Nada más seremos dos, tú y yo acariciándonos
En medio del tiempo sin decir adiós
Y solo mírame, con eso yo estoy linda
Que con eso yo también
Hoy he vuelto a nacer
Y solo mírame, con eso yo estoy linda
Que con eso yo también
Hoy he vuelto a nacer