no hermano Rivera lo que pasa es que yo le estoy demostrando a él que en este
país en este país no se necesita ni colegiatura no se necesita ir a una
universidad ni ser ingeniero y no se necesita mucho menos el s4 para usted
dedicarse a la construcción entiende y por qué tú sabes por qué no se
necesita nada de eso porque el gremio al cual pertenecemos por obligación porque
nos obligan a estar ahí pues yo no quiero estar ahí y por eso no estoy
entonces ese gremio no defiende el artículo que pusieron por ahí que el
jodia es asesor del estado por ley y que defiende a sus agremiados eso no se
cumple eso no mata en la ley en letra muerta entiende entonces nada de eso yo
lo necesito yo se lo entrego a él y al codia ahora mi s4 que me sometan me lo
quiten se lo entrego el título que tengo mi casa es mío nadie me lo quita
ese nadie me lo quita entiende entonces para que él sepa que
independientemente en un caso hipotético de que ok no se puede
pelear en contra del poder que yo pierde el s4 yo voy a seguir trabajando normal
en mi ingeniería entiende no el malito va a seguir trabajando en ingeniería eso
eso no me va a quitar nada