Mira, yo entiendo, Sonia, que hay cosas que estoy leyendo y estoy escuchándote.
En primer lugar, nosotros no tenemos que ver nada si una gente se mudó y deja su parque o ahí.
La gente tiene que ponerle un tranca parqueo, si no quiere que se parquen ahí.
Como lo puso la gente del G, nosotros no tenemos que tener un edificio ahí,
no tenemos muchas cosas que hacer, muchas cosas que supervisar.
La basura, hay una situación que ponerle doble funda, eso, botarle agua, no está conveniente.
Si hay que poner un safacón ahí, vamos a ponerle un safacón y así se termina la cosa.
Pero yo voy a subir ahora, voy a estar por ahí ahora mismo, a ver que la situación como es que va.
Pero los parqueos, Sonia, nosotros no podemos ponerle ningún córono a esas cosas, sí.
No, que los ponga el dueño.
Ahora, ciertamente, que la gente ya cuando se mudó, tiene que hacer cuenta que hay gente.
Pero nosotros no podemos estar muy unos locos con todas las cositas, Sonia.
Es así.
Y la gente tiene que transmitir las quejas para que también se pueda trabajar.
Es otra cosa.
Vamos a ponerlo de acuerdo, yo voy a pasar por ahora, voy a cambiar ahí, a pasar por ahí, a ver qué pasa.
Tú háblate de un bombillo, ¿qué bombillo hay que estar quemado?
Porque ellos no quieren comprar bombillo, hay bombillo griego en la garita.
Hay un par de bombillos.