Ok, buenos días a todos. Les queremos dar las gracias por contactarse con nosotros. Como saben, por cuestiones de salud, por cuestiones de COVID hemos decidido hacer la asamblea vía Zoom y vía digital para evitar cualquier contagio posible. Damos inicio a nuestra asamblea, son las 10 de la mañana con cuatro minutos y todos los miembros del consejo les queremos también dar las gracias. Está aquí nuestro tesorero, nuestro secretario Armando de León, está Christopher, está George, en un momento se integrará con nosotros Ernesto, que es nuestro tesorero, el administrador que ya lo conoce muy bien, Carlos y su servidora que soy Norma Miranda como presidente. Y también haciéndonos el grandísimo favor de apoyarnos con la traducción al inglés, está el señor Jeff, que por cuestiones de practicidad como ya lo conocen nos va a ayudar en trasladar todo en inglés. Carlos, ¿quieres decir algo? Sí, buenos días a todos, miembros del consejo y estimados condóminos, como comentaba la señora Norma, por segunda vez estamos transmitiendo vía Zoom esta vez y a su vez se está transmitiendo por un canal de YouTube. Esto lo hicimos para facilitarles ya que el año pasado solo ocho personas se conectaron vía Facebook, algunas personas no tienen cuenta, es un poquito complicado. Entonces el YouTube está abierto a todo el público, es muy amigable y en esta ocasión lo quisimos hacer así para que el que quiera estar desde un celular, una tablet, una computadora, pueda verlo sin mayor problema. Acto seguido pues queremos... te regreso la voz, Norma, para que si quieres iniciemos como todos los años con los logros que se obtuvieron de este año que pasó, 2021, que aunque fue muy difícil, queremos compartirles. La señora Norma lo va a hacer todo lo que pudimos hacer el año pasado para el condominio. Adelante, Norma. Gracias. Pau, yo lo voy leyendo pero me pueden compartir pantalla para la presentación. Como verán, el año pasado a pesar de ser un año difícil, se hicieron varios logros sin tener ninguna cuota extra. Esto es la remodelación de pasillos en piedra laja roja detrás de la oficina de la Torre D, a la salida de la puerta del cuarto de máquinas, la remodelación de la escalera de la entrada de la Torre B. Obviamente falta por hacer muchísimo en la entrada de la Torre B. Por los que no lo saben, hay problemas de tubería que se necesitan reemplazar. Eso se va a trabajar este año. También se ha trabajado el sello de la piedra roja, todos los pasillos de aires comunes para darle mejor vida y mejor duración. Y también en la asamblea, como se comentó en la asamblea del año pasado, se instaló el tejado de la entrada del condominio. Esto es por darle mayor durabilidad al estacionamiento, no permitir carros pesados y de gran tonelaje en el estacionamiento. Se construyó un nuevo empleado para las empleadas, que es necesario. Se reparó el tejado de la oficina de la administración y se cambiaron algunas vigas también en la oficina de la administración. Ha habido también... Ah, sí, en inglés. Ahora va a traducir el señor Jeff. Sí, perdón. Good morning, fellow condominium owners. We'd like to list some of the achievements for 2002. The corridors behind the office and from Tower D to the exit of the machine room door were laid in red flagstone. The stairs of Tower B were remodeled from the main parking to Tower B. The red flagstone in all the corridors of common areas was sealed to bring out the color and to avoid problems because of water damage. The roof of the main entrance to the main gate was installed. A new bathroom was built for the women employees. The roof of the office was repaired. A ceiling beam of the office was changed. Go ahead, Norma. Sigan, por favor, a esta señorita Norma. Ok. Parte también del programa que hemos hecho, como les comenté, es de las tuberías. Hemos tenido, por la naturaleza de la edad del condominio, problemas con las tuberías. En la Torre B hubo una fuga de gas de la línea principal en el área del jardín. Se ha reemplazado también en la Torre A. Se reparó también la línea principal del drenaje del C3 y se reparó una fuga en la Torre E. También se han reparado varias fugas de agua dentro de la alberca y en áreas de jardines. Con nuestro programa de reemplazamiento de las tuberías, en la Torre A, la fuga de gas se cambió de galvanizado a copper. Una fuga de gas de la línea principal de la Torre B en el área del jardín se reparó. También se reparó la línea principal del drenaje del C3, se reparó una fuga de agua en la Torre E y también se reparó una fuga de agua en el área del jardín. Adelante, señorita Norma. Gracias. Esto de las tuberías no quiere decir que ya terminamos. Hay mucho por hacer. Falta trabajar mucho en la Torre B, en la entrada principal. Y hay muchas tuberías que todavía se tienen detectadas que se van a necesitar reemplazar. Todavía tenemos que reparar muchas tuberías en varias áreas. Gracias. Ahora, programa de impermeabilización de techos y pintura. Este año se logró instalar en seis departamentos, en sus techos, en las unidades C22, C27, de 26, de 27 a 21 y a 28, todo el manto prefabricado para la impermeabilización. Con el programa de waterproofing y coating del techo, el manto prefabricado, que es una membrana aplicada caliente, fue instalado en C22, C27, D26, D27, A21 y A28. También, los edificios B y áreas comunes del condominio fueron pintados. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D26, D28, A28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D26, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D26, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D26, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. En el año pasado, el programa de waterproofing y coating del techo fue instalado en C22, C27, D28, A29 y A29. Asuntos generales, señora Norma. En los asuntos generales... Bueno, sí. ¿Quieres mencionarlo? Sí, adelante. Sí, Carlos. Una interrupción. Fue aprobado el presupuesto para el año 2014.es el 2022. Mas no aclaraste que importe va a ser el pago mensual. Sí, es lo que iba yo también hablar. Ah, correcto, esta información ya la tienen ustedes, pero con todo gusto la ratifico en este momento el importe. ¿Y no puedes ratificar final con pero por favor? Sí, el el año pasado fueron tres mil setecientos pesos, este año se propuso un incremento que representan 162 pesos. Por lo tanto, la cuota mensual de este año es de 3,862 pesos mensuales. Anuales, 46,349 pesos. Gracias, Carlos. Disculpa, aquí se puede... Al contrario. Gracias, Ernesto. Se preguntaba, ¿qué es la mantenida mensual? La cuota mensual de este año. Ha aumentado 4,3% en el año pasado, 172 pesos. El año pasado, era de 3,700 pesos. Este año será de 3,862 pesos. Bien. Entonces, pasamos. Adelante. Bueno, vamos a punto nueve, que es en el que se ratifica como presidente de la asamblea y como secretario de la misma para protocolizar ante el notario público. Y siendo las 10.28, doy por terminada la clausura de la asamblea general a las 10.28 horas. Ahora vamos con la asamblea extraordinaria. No, con la asamblea general. No, con la asamblea de administradora, Norma. La asamblea de administradora, perdón. Sigue la administradora, que es Espejo, de la del condominio, y terminamos con la extraordinaria. Sí. ¿Ok? Hagan paréntesis. Nos quedan seis minutos de transmisión. Vamos a tener una pequeña pausita, como de tres minutos, y se vuelve a conectar. Entonces, por favor, no se desconecten, no muevan nada. Es que solamente tenemos limitante en Zoom de 40 minutos. Entonces, se corta la transmisión, se vuelve, después de dos, tres minutos, se vuelve a reconectar. Tenemos un límite de 40 minutos en Zoom, así que necesitamos desconectar. Por favor, quédense conectados. Volveremos en pocos minutos. En teoría, nos comenta el ingeniero que nos está apoyando con la transmisión de Zoom que nosotros sí vamos a tener esta interrupción, pero aparentemente las personas que nos están haciendo el favor de seguirnos por YouTube, ni siquiera. Va a ser un retardo de segundos. Esto solo será una desconexión en Zoom. Los usuarios de YouTube podrán quedarse conectados. Gracias. Ok. Bueno, entonces pasamos a la Asamblea General Ordinaria de Asociados, ¿no? La Administradora de Bayart, de Servicios de Bayart. Correcto. Bueno, en este momento les comento yo que por protocolo, ya que es espejo del condominio, utilizaremos para el mismo presidente, el mismo secretario, escrutador, los mismos puntos, ya que solo se tienen que aprobar dos puntos aquí, que es el punto número cinco. Por favor, no lo pones, por favor, Pau. Como votó la gente para que el condominio Loma del Mar tiene en su reglamento interior el presidente del consejo de administración sea también el director de la administradora para facilitar todos los movimientos legales y económicos. Esto pertenece a la Asamblea General de la Administradora de Servicios de Bayart, que es la entidad legal que goberna el condominio. Y solo hay dos puntos que necesitan ser ratificados. Uno, el elegir el director de la Administradora de Servicios de Bayart. Y dos, si o no el elegir como administrador de Loma del Mar. Como pueden ver ustedes, el 57% aprobó que la señora Norma sea la directora este año de Administradora de Servicios de Bayarta. 2% no estuvo de acuerdo y 41% no se manifestaron. El 57% de los votos que se aprobaron, que Norma continúa como la directora de la Administradora. Solo 2% no estuvo de acuerdo y 41% no se manifestaron. Bueno, ahora pasamos al punto número 6. Por favor, Faw. Gracias. Este punto es la designación para que su servidor y amigo siga siendo su gerente, su administrador. Aquí, como pueden ver ustedes, en la gráfica, afortunadamente todos votaron a favor. Los 54% votaron a favor y los 46% no votaron. Les quiero agradecer, voy a hacer un pequeño paréntesis, quiero agradecerles a ustedes su confianza. Este año cumplo 10 años con ustedes. En el mes de marzo cumplo 10 años, llegué en el año 2012. Tengo 10 años aquí y no me resta más que agradecerles su apoyo, su confianza y créanme que vamos a seguir trabajando todos los días para que Loma del Mar sea un lugar mejor para vivir. Muchas gracias. El segundo punto es la designación de la Administradora, la jefe de la Administradora de Servicios de Vallarta, que actualmente es Carlos, 54% de los que votaron a favor, 0% no votaron y 46% no votaron. Y Carlos quiere agradecer a todos los propietarios de la condominio por su apoyo durante los años. Este año cumple 10 años que ha estado aquí. Y él planea seguir trabajando para el progreso y para el bien de Loma del Mar. Muy bien, Norma, entonces pasamos por protocolo a los últimos puntos, que igual sería el cierre de la Asamblea y otra vez seguimos siendo tú como Presidenta y yo como Secretario las personas que tenemos la obligación de ir ante notario público para presentar el acta que aquí se levante. Ok, entonces siendo las 10 horas con 34 minutos, damos inicio a la Asamblea General Extraordinaria del Condominio y que por protocolo utilizaremos el mismo códeno y presidencia, secretario y escrutador. Y pasamos al cuatro, ¿no? Si gustas, ¿qué? ¿La gusta el señor Jeff? Estamos ahora iniciando, estamos ahora iniciando la Asamblea Extraordinaria a las 10.34 y pasaremos a los objetos en la agenda para esa Asamblea. Adelante, Norma. Bueno, esto es referente a la votación para la realización de la fase dos del proyecto de remodelación del estacionamiento exterior del condominio. Carlos, ¿me puedes dar respecto a los resultados referentes de este proyecto? Sí, claro. Aquí está la gráfica, cómo votó la gente. Bueno, cómo se manifestó más bien y se manifestó, pues, como pueden ver ustedes en la gráfica, de la siguiente manera. 55% de las personas aprobaron, 10% de las personas no aprueba y los otros 54 se abstencen. Un pequeño retraso que les comentamos. Y vamos a repetir la pregunta, por favor, para... Deja que, si quieres, si ahorita... Tienen que... Sí, ya entré. Ok. Ahí están entrando todos. Fue exactamente en el mero momento. Sí, pero ahorita ya se van a conectar todos. Sí, vamos a repetir por las dudas. Sí, porque se cortó exactamente tu respuesta. Sí, ahorita lo ponemos. Ahorita Paulina nos va a apoyar poniendo la gráfica de nuevo. Muy bien. Perfecto. ¿Ahí se ve ya la gráfica? Sí. ¿Sí? Sí, sí se ve. Ok. Ok, la votas... Pero voy a hacer la pregunta de nuevo, espérame. ¿Ya están todos? Falta Armando. Yo estoy conectado. Falta Armando y George. Y George desde hace rato salió. Y también Christopher no ha entrado. Ok. Si me escuchan, sí estoy conectado, pero sin video. Ah, perfecto. Muy bien, Armando ya está. Nos falta George. Vamos a darle un minuto para ver si tuvo algún problema técnico o algo. Vamos a ver. Bueno, pues pasamos, repetimos por aquello de las dudas. Norma. A ver, entonces, Carlos, ¿nos puedes dar el resultado de la votación en cuanto a la realización de esta fase 2 del estacionamiento que es trabajar en todo el estacionamiento exterior del Loma del Mar? Sí, como les comentaba, 55% en 55 unidades aprobaron, 10 unidades no aprobaron y se abstuvieron 54. Lo cual nos da, Pao, un... Vamos a mostrar ahorita. Un 46% de aprobación, un 9% que no están de acuerdo y un 45 que se abstuvo. Por lo tanto, no pasa el proyecto. Si, nada más para hacer la acotación, no pasa el proyecto porque el 45 ausentes contra 9 no va a pasar este año. Va a traducir ahorita el señor Jeff y continúas adelante con el comentario, señora Norma. El objeto en la agenda de la asamblea extraordinaria fue la completación de la fase 2 del área de parqueamiento. 60 espacios, cintas, reparación de curvas y escaleras. 55 propietarios votaron sí, 10 votaron no, 54% abstuvieron. Y eso nos da un porcentaje de 46% sí, 9% no y 45% abstuvo. Como tal, el proyecto no fue aprobado. No se aprobó. Adelante, Norma. Bueno, cabe mencionar que entendemos que todavía este año es difícil y complicado por el COVID que todavía no ha habido una recuperación económica al 100% en la mayoría. Por lo tanto, somos empáticos y como lo mencioné, nosotros todos en cada uno del consejo, miembros del consejo, buscamos cómo eficientar el presupuesto y cómo hacer más con menos. Y en cuanto al tema del estacionamiento del exterior, también involucra tuberías. También involucraba el reemplazo de varias tuberías y el mejoramiento de varias instalaciones que se iba a aprovechar, que se iba a romper todo el estacionamiento exterior para pasar tuberías que corresponden a servicios de cable de televisión, luz, teléfono y empezar a hacer como oculto toda la red de cablerío que se tiene afuera, además de todas las tuberías que se tienen algunas que reemplazar, que ya están dañadas por el agua. Entonces, entendemos que está la crisis y pues bueno, se va a ir rezanando todo lo más que se pueda con lo que se tiene. Ahora, parte del precio que se propuso fue un precio benéfico porque se había tenido un ahorro de 150 mil pesos. No, 115 mil. No, 115 mil. 115 mil, perdón. Que nos ayudó a disminuir el impacto, el precio del proyecto de estacionamiento. Carlos, Ernesto, ¿qué se puede hacer con ese dinero que se tiene ahí? Antes de pasar, perdón, al español, ¿permitimos para que no sea tan largo la traducción al señor Jeff? Sí, perdón. Nuestro Presidente Norma comenta que entendemos completamente la reluctancia de los propietarios de condominios a empezar un proyecto caro en este momento de incertidumbre. No solo se trata de un proyecto de estacionamiento, sino también se trata de la reemplaza, el movimiento y la reemplaza de líneas eléctricas, de líneas de cable de televisión, de conexión telefónica. Hay más a este proyecto que simplemente un trabajo de estacionamiento. Así que tenemos que tomar eso en consideración. La pregunta que se nos pregunta ahora es, ¿vamos a salvar 115,000 pesos? La pregunta es, ¿qué se hará con este dinero ahora? Adelante, Norma. Gracias, Carlos. Bueno, Carlos, las mejoras que queremos hacer son para bien del condominio, no son mejoras personales. ¿Cuántos votos más necesitamos que podamos sacar de las abstenciones? Pues regresamos a la gráfica, Pao. ¿Cuántos más votos necesitamos para aprobar este mensaje? Para que se den una idea, pues prácticamente estamos mitad y mitad, 45, 46. Vamos a referir la grafica de lo anterior, bueno, el que es el Subimos la información 7 días atrás a todos los propietarios. Desafortunadamente, no recibimos la cantidad necesaria de votos para poder proceder con este proyecto. Así que al final de la semana, la función del Gobierno puso la potencia para que el Archivo Muchachos ONG reciba todos los votos sobre plazas tortillas without. conseguir el 75% de la votación. Para aprobar esto necesitamos el 75% de la votación. Acercamos la votación a las 5 de la mañana y empezamos a trabajar en las gráficas que pueden ver. Para aprobar esto necesitamos un 75% de la aprobación. Por lo tanto, podemos continuar recabando a las personas que no se manifestaron. Les informaríamos nosotros si se logró o no. De momento, a como está la situación, tenemos que decir que no pasa. Pero, por supuesto, podemos continuar con la gente que no se manifestó por una causa u otra. Porque lo que veo, Carlos, que la torre C, que es una torre que se va a beneficiar al mejorar en las banquetas, es poca la participación. Es correcto. Podemos ver que la torre C, la Calle C, no participó mucho en esta votación. Hubo muchas abstenciones. Porque el 75% de los 119 condominios sería 90 votos a favor para que se pueda aprobar. Es correcto. Nos faltan 34. Nos faltan 34 votos para que se pueda aprobar esto. Ernesto dice que cree que deberíamos pedirle a los otros miembros del Board que hablen con su constituencia. Y que hablen sobre los beneficios de este proyecto. Y que hablen sobre la necesidad de que se aprobara. Y que hablen sobre la necesidad de que se aprobara. Y que hablen sobre las necesidades de la comunidad de la torre C. Y que hablen sobre las necesidades de la comunidad de la torre C. Y que hablen sobre las necesidades de la comunidad de la torre C. Y que hablen sobre la necesidad de la comunidad de la torre C. Y que hablen sobre las necesidades del estado para mejorar los condominos. de todo el condominio, no solo para un edificio o pocas personas. Y no es solo un proyecto de repavimento, sino también un repavimento y renovación para el cable de televisión, para los cables eléctricos, para los cables de teléfono y para las líneas de agua. Y la completación de este proyecto mejorará la apariencia de Loma del Mar, y lo hará un lugar más seguro. Y el resto de los proyectos de repavimento, como se ha hecho en el departamento, se harán en cualquier momento. Esto no nos dice nada. ¿Y qué va a pasar para reemplazar? Por eso, parte de lo que a veces la gente no entiende muy bien, y lo expliqué ayer al arquitecto Marugán, tenemos que hacer instalaciones ocultas, preparar eso antes de poner el sello lavado, porque ¿qué va a pasar cuando, por ejemplo, se reemplace el sello lavado? ¿Se va a tener que volver a romper todo lo que ya se ha hecho? No es práctico. No es nada más el trabajo de poner el sello lavado encima. Conlleva una dinámica de prevención para el futuro. Carlos, disculpe, porque yo creo que esWthat will be done is the replacement and installation of electrical wiring, cabling to supply our units. The present installations are 38 years old and what happens if our wiring fails? It has to be dug up and replaced. For that reason, he's looking ahead and installing new ducts, new wires before the paving is done. So to reiterate, this is not just a simple paving project. This is a replacement of cabling, of piping, of various utility items. I think it's worth insisting on tower B and tower C. That abstention is shameful. Ernesto says that he is ashamed of the number of abstentions in tower B and tower C. However, I want to reiterate that it is an obligation that we as condominiums, as owners, cannot pressure anyone, nor can we force anyone or convince anyone. The invitation is open, it is a right and it is an obligation that we have. Whoever wants to exercise it, whoever does not have the right, the law gives it to them. Not to vote, Ernesto. That right exists and we must respect it as an administration. Carlos emphasizes that the board and the administration needs to respect the decisions of the owners to abstain. They cannot be pressured, they cannot be harassed. Their decision is respected in all ways. In conclusion, the rule of thumb is that we continue to save the $115,000 until we know if it passes or not in 30 natural days. Do we agree? Correct. It is approved that the $115,000 be put aside temporarily until we have a conclusive vote on this. As it stands, it is not approved. If any members who did not vote wish to submit their votes on this, the voting is open for that. Carlos comments that this is not an expense but an investment. The better the aspect of the entire condominium, especially buildings B and C. For this $115,000 investment, it represents a gain of maybe around 30,000 pesos. I want to add something to the common sense. We must continue to be the sea condominium, not the outside one, not the inside one. I already have the inside one, I don't care if the outside one comes out. I think we continue to have the image. You arrive from the entrance and we have an image, but if you arrive from the sea of ​​the dead, the only part that is rescued, that of Francisca Rodríguez, that of this area of ​​Pino Suárez and Rolfo Gómez, is very damaged. I hope and I will make another invitation for people who have commented that it is very expensive. I invite you to bring us quotes, to bring us projects. The office is always open. If you find a supplier who gives us the same conditions that the engineer gives us, believe me, welcome. I hope they bring us at a cheaper cost. As a person who says it is expensive has said, well, if you get something cheaper, by God, delighted, everyone, that we can do the same with less. Carlos invites all owners to present bids. If they can find someone who can do this work and do it as well and as thoroughly for a lower price, then please come to the office and present the bid that you have obtained. How much would be the extraordinary contribution to carry out the project? Here we put the chart, Armando. Here it will happen. In fact, the option was given for people who could not make a single payment, three payments. Yes, that's right. There it is. We have given the option for three payments for those who do not want to pay in one single payment. We are talking about 5,293 pesos. And that is in three payments. Each payment will be 1,765 pesos. The total is 5,293 pesos. This is for 111 units that have a parking box. Following the same criteria as phase 1, units that do not have a box only contribute 3,100 pesos. Why? Because it is not only the parking lots. We are also including in this work the common areas that are between parking and parking. There are common areas such as the entrance of A, B and D. And the areas of garbage that we also have to do in a washed seal. So those people would only support with 3,100 pesos. Those units that do not have a parking unit will pay less and this is because they do enjoy the use of the common areas. And this project includes an upgrade of common areas. So there are eight units without a parking lot who will pay a total of 3,100 pesos. Does that answer your question, Armando? Yes, very clear. Thank you. Any other comments, gentlemen? Well, I invite everyone to think about the fact that each investment is for the benefit of everyone. And for the common good. It is not just an aesthetic question, I repeat. It is also an electricity question, it is a hydraulic question. That is, each improvement that is made has a background of renovation in infrastructure. Little by little we have been doing it. Cables have been hidden, pipes have been renovated, new pipes have been installed for all electricity services. With the existing demand for air conditioning, this is also another problem. This represents an investment for the common good of Loma del Mar. We are going to close the meeting. Yes, it is 11 am with two minutes. We are closing the meeting on January 22, 2022. And I want to thank each of the members of this council, which has been a very dynamic, very committed work group. I also want to thank Carlos for his dedication, his professionalism. Jeff, thank you very much for the translation. Pau, also for all your dedication and for all the achievements that have been made this year. It has not been easy, it has been a complicated year with pandemics. Another achievement is that we have had few infections in Loma. Our staff has had few infections. Only two. Yes. Jeff, if you want to share something. Norma is saying that she thanks the other board members and the administration that it has been a good year, that the staff has performed admirably. Only two of our staff have come down with COVID. Please go ahead. Norma thanks everyone for their support, for their vote. And she pledges to continue along with the rest of the board to work for the common good of Loma del Mar. And the rest of the board will be sending us all a link to the recorded video of this meeting. Ernesto, we see that you are raising your hand. Yes. This remodeling and more than remodeling, hidden facilities that Loma del Mar occupies, was approved two years ago. Due to the pandemic, last year it was abstracted to respect the economy of the Loma del Mar family. Is it possible to insist on the same thing again, if it was already approved? Ernesto is asking that because the repaving in its totality was approved two years ago before the pandemic, he is asking if we can't somehow continue with this and proceed with the second phase. We will leave this issue open and present it to all the owners. They can examine their conscience and opinions about the matter. But it is not a conscience exam. When it was approved, people automatically have to take that expense into account. It was abstracted last year because we all considered it was prudent to stop, but this year we can apply it. Ernesto is emphasizing that this project has in fact been approved, but it was postponed last year because of the pandemic. Now he is suggesting that we continue with it because in fact it has been approved. Norma, what do you think? My point of view is that I understand that the point has not been the project itself, but the economic point. The people who rejected it are because they do not have the money for the extraordinary pot or it is too expensive. Norma is of the opinion that it is an economic question and that the people who did not approve this did so for economic reasons. For the $5,000, each drawer has a price tag, the price is $11,000. We were able to get the old price even though the bid is two years old. We only have eight minutes to be brief. I would invite everyone who abstained to vote and reconsider their opinion. Submit your vote this week and see how we get out. I invite everyone to think that it is not just a parking lot, but also a infrastructure project that involves hydraulic improvements, improvements for air connectivity, and that all this has to be done covertly and broken sooner rather than later. Norma invites all of those who abstained to consider submitting a vote this week. She reiterates that this is an investment for Loma del Mar. The replacement of the cabling, the electrical lines needs to be done. In the future, it will benefit those of us who install air conditioners, anything that needs more capacity. I am going to finish with the plans that we had when Ernesto was the president, when the architect was here, when the lady I started with, Cathy, and Shalom Beston. I think that in these ten years, we could complete these great projects, but it is your decision. Carlos states that this is the last big project that remains for Loma del Mar. This is part of what was envisioned 10-12 years ago when Carlos first came. He reiterates that it is your decision and he awaits your input on that. Norma, go ahead. I thank you all again for your trust in this council, for your trust in the administration, for your trust in each one of us. We continue to work for the improvement of Loma del Mar and for the well-being of all of us who live there. Norma thanks us all for attending and she reiterates that she will work for our betterment as well as the assembly, as well as the directors. Good. Go ahead, Carlos. We thank you all again for your attention and for following us. Paulina will send you the link to follow this broadcast on YouTube. We thank you all again for your trust and we wish you a good weekend. Thank you. Carlos, thank you all for being here and for your support. We will conclude the session. Thank you, council members. We will declare it over. The session is over.