pero si aquí tú no puedes controlar que te depositen bien la basura porque el tema ese
tema mira te voy a te voy a desmenuzar la realidad de los hechos es verdad que tú no sabes quién es
que te la está poniendo pero por eso yo te estoy diciendo a ti que hay tres poros y posibles
infractores la que está al lado del b201 que la del b202 y lo 2 que están al frente entonces
usted agarra usted les manda una comunicación a eso 3 con la foto y le dice que nosotros vamos
a comenzar a ver porque eso ahí no es para poner basura o sea ellos tienen espacio donde poner la
basura pero es mejor ponerla en el medio de la escalera porque los otros dos tienen una tienen
un espacio afuera de la puertecita de que sale de ellos que como un balconcito en cosa y la otra
tiene el espacio para poner la basura del lado de ella porque esas sitios tienen como unos cositos
en cemento donde tú puedes colocar la basura pero la gente no la quiere tener del lado de la
puerta es mejor tener la frente a la puerta del otro y eso es lo primero inclusive ahí salió una
dueña donde le dijo a y que ese era el sitio de poner la basura donde aquí todos sabemos que ese
no es el sitio de poner la basura porque ese es el medio y es el frente de la puerta de ella es lo
primero entonces aquí tenemos un supervisor tenemos una administración entonces lo correcto
es que se haga una comunicación y se les mande a esas tres unidades con la advertencia porque hay
que darle la advertencia o sea no soy yo como condomine la que tiene que hacer la gestión porque
para eso que nosotros estamos pagando una administración porque si no entonces vamos a
quitar la administración y vamos a sentarnos nosotros vamos a poner grupos de supervisión y
de apoyo y trabajemos y ganemos nuestro cuarto entonces aquí todo el mundo como le dije el otro
día tiene que saber lo que le toca entonces de los parqueos es lo mismo el infractor está ahí en el
b entonces hay que mandarlo una comunicación a todos y decirle este apartamento está ocupado y
ustedes saben que no pueden estar tomando parqueos ajenos es que no pueden entonces si aquí está si
si aquí entre el que le da la gana por la puerta y todavía nosotros no hemos podido resolver ese
problema de la puerta aquí todo el mundo hace lo que tú te crees que tú vas a poder regular y tú
vas a poder hacer un censo y ve cuánta gente tiene parqueo y quién se roba un parqueo y quién no lo
correcto es porque nosotros sí sabemos cuando una gente se muda lo correcto es que cuando una gente
se mude ahí inmediatamente haya un cono un cono o una cosa dura que se le ponga en el medio puesta
por nosotros mismos por la administración que nosotros lo podemos hacer y que ese cono solo
lo mueva el que está en cosa ponerse de acuerdo con el que se va aquí no se puede parquear ya
esto de quien movió desde que se ve por la cámara quien movió ese cono y papá qué hace voy pregunto
de quién el vehículo una infracción pero eso hay que tener voluntad y darle seguimiento a la cosa
pero aquí no aquí todo es al calor de los hechos cuando explota la bomba es que queremos hay después
que la gente ya se explota y se rebosa y dice de todo ahí es que hay que salimos a buscar y esa
no es la función ni de la administración ni de la junta directiva es preveer las cosas y trabajar
con tiempo para evitar situaciones porque la gente después se jarta se jarta y le pierde el respeto