Resumen:
El hablante está tratando de demostrar que no es necesario tener una colegiatura o un título universitario para dedicarse a la construcción. Afirma que el gremio al que pertenece no está haciendo su trabajo y no defiende a sus miembros. Dice que entregará su título y su S4, pero que su casa seguirá siendo suya. Finalmente, concluye que seguirá trabajando normalmente en su ingeniería. 

Puntos importantes:
- No es necesario tener una colegiatura o título universitario para dedicarse a la construcción. 
- El gremio al que pertenece no defiende a sus miembros. 
- Entregará su título y S4, pero su casa seguirá siendo suya. 
- Seguirá trabajando normalmente en su ingeniería.