
Resumen:

1. El tema es que hay tres unidades que están depositando basura en el medio de la escalera, en lugar de los espacios asignados para ello.
2. Se debe enviar una comunicación a estas tres unidades con una advertencia y una foto.
3. Se debe colocar un cono en el medio del parqueo cuando una persona se mude para evitar que se tome el parqueo de otra persona.
4. La administración y la junta directiva deben prever situaciones y trabajar con tiempo para evitar situaciones en las que la gente pierda el respeto.