
Resumen: El hermano Rivera está demostrando que en este país no se necesita una colegiatura, una universidad o un S4 para dedicarse a la construcción. El gremio al que pertenecen no defiende el artículo que dice que el jodia es asesor del estado por ley. El hablante no quiere estar ahí y por eso no está. El hablante entregará el S4, el título que tiene y su casa a él y al codia. En un caso hipotético de que no se pueda pelear en contra del poder, el hablante seguirá trabajando normalmente en su ingeniería.

Puntos importantes: 
1. No se necesita una colegiatura, una universidad o un S4 para dedicarse a la construcción. 
2. El gremio al que pertenecen no defiende el artículo que dice que el jodia es asesor del estado por ley. 
3. El hablante entregará el S4, el título que tiene y su casa a él y al codia. 
4. En un caso hipotético de que no se pueda pelear en contra del poder, el hablante seguirá trabajando normalmente en su ingeniería.