
Resumen: Sonia y el hablante están discutiendo sobre la situación de un parqueo. El hablante explica que la gente que se mudó debe poner una tranca para el parqueo, y que no hay mucho que ellos puedan hacer para supervisarlo. También menciona que hay que poner un safacón para solucionar el problema de la basura. El hablante también explica que la gente que se mudó debe tener cuidado con los vecinos, pero que no se puede exagerar con las cosas. Finalmente, el hablante menciona que hay un par de bombillos griegos en la garita.

Puntos importantes: 
1. La gente que se mudó debe poner una tranca para el parqueo. 
2. Se debe poner un safacón para solucionar el problema de la basura. 
3. La gente que se mudó debe tener cuidado con los vecinos. 
4. Hay un par de bombillos griegos en la garita.