
Resumen: Sonia y el hablante están discutiendo sobre la situación de un parqueo en el que se mudó una gente. El hablante explica que no hay mucho que hacer, pero que se debe poner una tranca para evitar que se parquen ahí. También se debe poner un safacón y botar agua para mantener la limpieza. El hablante también menciona que el dueño debe poner los córonos y que la gente debe transmitir las quejas para poder trabajar. Finalmente, el hablante menciona que hay un par de bombillos griegos en la garita.

Puntos importantes:
1. Poner una tranca para evitar que se parquen ahí.
2. Poner un safacón y botar agua para mantener la limpieza.
3. El dueño debe poner los córonos.
4. La gente debe transmitir las quejas para poder trabajar.
5. Hay un par de bombillos griegos en la garita.