Resumen:

Los participantes de la conversación están discutiendo sobre una situación en la que una persona fue robada y el teléfono fue tomado. Están discutiendo sobre la ubicación de la persona robada, el teléfono que fue tomado, la descripción de la persona que tomó el teléfono y la tecnología que se necesita para encontrar a la persona robada. Los puntos más importantes de la conversación son: 

1. Ubicación de la persona robada. 
2. Descripción del teléfono robado. 
3. Descripción de la persona que tomó el teléfono. 
4. Tecnología necesaria para encontrar a la persona robada. 
5. Utilizar Google Maps para encontrar la ubicación. 
6. Utilizar el correo electrónico para enviar la ubicación. 
7. Utilizar la tecnología de radales y tablazotas para encontrar a la persona robada.