
Resumen: Esta conversación trata sobre la dificultad de vivir en un mundo donde todo es doloroso y difícil. La persona se pregunta por qué la gente ríe, cuando hay tanto dolor. Ella quiere llorar, pero no hay nadie con quien compartir su dolor. Ella se pregunta qué se necesita para vivir en este mundo y si es aceptable vivir así. Finalmente, se pregunta quién creó este mundo y por qué la gente sigue riendo.

Puntos importantes:
1. Vivir en un mundo donde todo es doloroso y difícil.
2. La persona quiere llorar, pero no hay nadie con quien compartir su dolor.
3. Se pregunta qué se necesita para vivir en este mundo y si es aceptable vivir así.
4. Se pregunta quién creó este mundo y por qué la gente sigue riendo.